Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a piece of equipment.
source: The latex is restless. The wearer can feel it moving, softly caressing her skin.
zh_tw: 這種乳膠會不安分的流動。穿戴者能感受到它的移動，柔和地撫摸她的肌膚。

# Name of a piece of equipment.
source: Thick Latex Suit
zh_tw: 加厚乳膠裝束

# Description of a piece of equipment.
source: An incredibly thick latex suit. It creaks heavily when you move around and dampens any sensations.
zh_tw: 一套非常厚的乳膠服。當你移動時，它會發出沉重的摩擦聲，並減弱任何刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Alchemist Doll
zh_tw: 化學家娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The alchemist, spleen of the empire.
zh_tw: 化學家，帝國的脾臟。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Doll
zh_tw: 兔女郎娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The bunny, waitress of the empire.
zh_tw: 兔女郎，帝國的侍女。

# Name of a piece of equipment.
source: Cleric Doll
zh_tw: 牧師娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The cleric, heart of the empire.
zh_tw: 牧師，帝國之心。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Doll
zh_tw: 母牛娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered livestock to the enemy.
zh_tw: 一位可悲的冒險者，被研究人員抓住並改造為產奶家畜。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Doll
zh_tw: 馬娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered drafthorse to the enemy.
zh_tw: 一位老練的冒險者，被哥布林的媚藥武器迷倒。長時間鍛練的身體讓哥布林決定將其調教為載運雌馬。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Doll
zh_tw: 乳膠娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered plaything to the enemy.
zh_tw: 一位被活性乳膠給捕食的冒險者。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Doll
zh_tw: 法師娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The mage, brains of the empire.
zh_tw: 法師，帝國之腦。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Doll
zh_tw: 女僕娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered servant to the enemy.
zh_tw: 一位懦弱的冒險者，被蜘蛛女孩的蛛絲給捕獲。為了保命而成為敵人的女僕。

# Name of a piece of equipment.
source: Mystery Doll
zh_tw: 神秘娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: Open the box to see what's inside!
zh_tw: 打開盒子看看裡面有什麼!

# Description of a piece of equipment.
source: Open the box to see what's inside! Series two!
zh_tw: 打開盒子看看裡面有什麼！居然是第二代！

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Doll
zh_tw: 技師娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered thrall to the enemy.
zh_tw: 一位反叛的冒險者，為了未知的科技而獻出自己的智慧給原本的敵人。

# Name of a piece of equipment.
source: Noble Doll
zh_tw: 貴族娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The noble, face of the empire.
zh_tw: 弓箭手，帝國之面。

# Name of a piece of equipment.
source: Nun Doll
zh_tw: 修女娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The nun, light of the empire.
zh_tw: 修女，帝國之光。

# Name of a piece of equipment.
source: Paladin Doll
zh_tw: 聖騎士娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The paladin, hand of the empire.
zh_tw: 聖騎士，帝國之手。

# Name of a piece of equipment.
source: Peasant Doll
zh_tw: 農奴娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The peasant, feet of the empire.
zh_tw: 農奴，帝國之足。

# Name of a piece of equipment.
source: Princess Doll
zh_tw: 公主娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The princess, soul of the empire.
zh_tw: 公主，帝國之魂。

# Name of a piece of equipment.
source: Prisoner Doll
zh_tw: 囚犯娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered hostage to the enemy.
zh_tw: 一個強大的冒險者，遭鼠人破壞所有裝備後捕獲。從不停反抗到在監牢內被調教為順從的奴隸。

# Name of a piece of equipment.
source: Puppy Doll
zh_tw: 母犬娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered pet to the enemy.
zh_tw: 一位不幸的冒險者，被巨型史萊姆用蠻力擊暈。 被帶回史萊姆巢穴後，史萊姆們把可疑的飾品裝在冒險者身上。

# Name of a piece of equipment.
source: Ranger Doll
zh_tw: 弓箭手娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The ranger, eyes of the empire.
zh_tw: 弓箭手，帝國之眼。

# Name of a piece of equipment.
source: Rogue Doll
zh_tw: 盜賊娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The rogue, cloak of the empire.
zh_tw: 盜賊，帝國之影。

# Name of a piece of equipment.
source: Sacrificial Doll
zh_tw: 祭品娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered tribute to the enemy.
zh_tw: 一位冒險者，成為敵人的祭品。

# Name of a piece of equipment.
source: Socialite Doll
zh_tw: 名媛娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The socialite, belly of the empire.
zh_tw: 社交名媛，帝國之腹。

# Name of a piece of equipment.
source: Warrior Doll
zh_tw: 戰士娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The warrior, arms of the empire.
zh_tw: 戰士，帝國之臂。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Accomodation
zh_tw: 和解之冠

# Description of a piece of equipment.
source: One of the cursed crowns, used as a punishment for overconfidence.
zh_tw: 一頂受詛咒的頭冠，作為對過度自信的懲罰。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Constitution
zh_tw: 體質之冠

# Description of a piece of equipment.
source: One of the blessed crowns, used to strengthen the mediocre.
zh_tw: 一頂受祝福的頭冠，用於增強平庸之人。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Dexterity
zh_tw: 靈巧之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Intelligence
zh_tw: 智慧之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Litheness
zh_tw: 敏捷之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Relaxation
zh_tw: 放鬆之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Simplicity
zh_tw: 簡約之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Strength
zh_tw: 力量之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Temperance
zh_tw: 自制之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Wisdom
zh_tw: 學識頭冠

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (1/5)
zh_tw: 忠實的兔子拉珠 (1/5)

# Description of a piece of equipment.
source: A set of five large beads, ending in a cute fluffy bunnytail. With all but one of its beads removed, it can now be unequipped. But why would you? The buffs are great aren't they?
zh_tw: 一組五顆的巨大拉珠，最後以可愛的蓬鬆兔尾巴收尾。當除了其中一顆珠子外，其他全部被移除後，就可以被卸下，但為什麼要這樣做呢？這些增益效果不是很棒嗎？

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (2/5)
zh_tw: 忠實的兔子拉珠 (2/5)

# Description of a piece of equipment.
source: A set of five large beads, ending in a cute fluffy bunnytail. It can only be removed if all beads are taken out, one by one.
zh_tw: 一組五顆的巨大拉珠，最後以可愛的蓬鬆兔尾巴。只有在逐一取出所有珠子時才能移除它。

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (3/5)
zh_tw: 忠實的兔子拉珠 (3/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (4/5)
zh_tw: 忠實的兔子拉珠 (4/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (5/5)
zh_tw: 忠實的兔子拉珠 (5/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of the Loyal Bunny
zh_tw: 忠誠兔子之冠

# Description of a piece of equipment.
source: This crown causes the wearer's natural walk cycle to be turned into a cute, bunny-like bouncing. The wearer can minimize this effect by concentrating really hard.
zh_tw: 這頂皇冠會讓佩戴者的自然步行方式變成可愛的兔子一樣蹦跳。佩戴者可以通過努力集中注意力來減少這種效果。

# Name of a piece of equipment.
source: The Muffler
zh_tw: 消音器

# Description of a piece of equipment.
source: Away with complaints and idle chatter. Better not remove it without permission!
zh_tw: 擺脫抱怨和空話。最好不要未經允許就移除它！

# Name of a piece of equipment.
source: Ornamental Armor
zh_tw: 裝飾用盔甲

# Description of a piece of equipment.
source: A beautifully crafted golden armor. Its expensive materials mean it only covers little skin. The additional golden rings allow the armor to be tightly secured for safekeeping.
zh_tw: 一套精美的金色盔甲。 昂貴的材料意味著它只覆蓋了少量皮膚。 額外的金環使盔甲可以被緊密固定以便保管。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Bells
zh_tw: 訓練用鈴鐺

# Description of a piece of equipment.
source: Prized by Rangers, Nobles, and everyone else who likes to keep track of their pets.
zh_tw: 受到遊俠、貴族和所有喜歡追蹤他們寵物的人們所珍視。

# Name of a piece of equipment.
source: Vow of Timid Aid
zh_tw: 膽怯救助誓言

# Description of a piece of equipment.
source: There are a lot of ways to apologize in five turns.
zh_tw: 有很多種方式可以在五個回合內道歉。

# Name of a piece of equipment.
source: Growing Vine
zh_tw: 成長中的藤蔓

# Description of a piece of equipment.
source: The result of an Alraune pregnancy. If this vine is extracted and planted in fertile soil it will eventually turn into an Alraune. The guild does not condone that however.
zh_tw: 一個愛娜溫懷孕的結果。如果這根藤蔓被提取並種植在肥沃的土壤中，最終會變成另一個愛娜溫。但公會並不贊同這樣做。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Anal Parasite
zh_tw: 附魔肛門寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's anus where it wriggles around in an unpredictable manner. It slowly grows, putting more and more pressure on the victim.
zh_tw: 這種寄生蟲會入侵受害者的肛門，並以不可預測的方式在其中蠕動。 慢慢成長的同時對受害者造成越來越大的壓力。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Brain Parasites
zh_tw: 附魔腦部寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's brain. It slowly takes over parts of the cognitive function, turning the victim more daring and likely to undress.
zh_tw: 這種入侵受害者大腦的寄生蟲會慢慢佔據大腦認知功能的部分，受害者將變得更加大膽且喜歡脫下衣服。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Corset Parasite
zh_tw: 附魔束腹寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that tightly wraps itself around the victim's belly. It grants greater core body strength, but will slowly suffocate the wearer if stimulated too much.
zh_tw: 一種緊緊纏繞在受害者腹部的寄生蟲。 它賦予更強大的核心體力，但如果過多的刺激他，會慢慢使佩戴者窒息。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Heel Parasite
zh_tw: 附魔足底寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that wraps itself around the victim's feet. It feeds itself by licking its victim's soles while functioning as very impractical heels.
zh_tw: 一種纏繞在受害者腳上的寄生蟲。 它通過舔受害者的腳底來存活，同時也是個非常不實用的高跟鞋。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Nipple Parasite
zh_tw: 附魔乳頭寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that attaches itself to the nipple of its victim. The gentle sucking motion will cause the victim to lactate, feeding the parasite.
zh_tw: 這種寄生蟲會附著在受害者乳頭上。溫和的吸吮動作會刺激受害者的乳腺分泌乳汁，餵養這個寄生蟲。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Oral Parasite
zh_tw: 附魔口腔寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's mouth. Once inside it expands, making it impossible for the victim to talk. It will only leave an opening when the victim wants to eat.
zh_tw: 一種入侵受害者口腔的寄生蟲。一旦進入就會開始擴張身體，使受害者無法說話。只有在受害者想要進食時才會留下開口。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Urethral Parasite
zh_tw: 附魔尿道寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's urethra. It subsists on her urine, so the victim no longer has to go to the toilet. It also puts pressure on the victim's bladder, giving her a perpetual feeling of needing to pee.
zh_tw: 這種寄生蟲會侵入受害者的尿道。它以她的尿液為食，因此受害者不再需要上廁所。它還會對受害者的膀胱施加壓力，讓她永遠感覺想上廁所。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Vaginal Parasite
zh_tw: 附魔陰道寄生蟲

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's vagina. It slowly moves to the womb where it grows in size. All the while, it secretes a potent aphrodisiac.
zh_tw: 一種入侵受害者陰道的寄生蟲。 它會慢慢鑽入子宮，並在那裡成長。 同時還會分泌出強效的催情藥。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Signet Ring
zh_tw: 黑色圖章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a bat. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the bat had.
zh_tw: 一枚帶有蝙蝠圖案的戒指。它可以改變佩戴者的身體，同時保留她原本的思想，使她能夠有效地模仿蝙蝠所做的任何動作。

# Name of a piece of equipment.
source: Bat Transformation
zh_tw: 蝙蝠轉化

# Description of a piece of equipment.
source: The corrupted bats in the Northlands use hypnosis to captivate their prey. The helpless victim is then brought back to the bats' nest and slowly sucked dry. The bat will also periodically drain blood.
zh_tw: 被腐化的北地蝙蝠使用催眠來迷惑獵物。 無助的受害者隨後被帶回到蝙蝠巢穴，並慢慢吸乾。 而且這種蝙蝠還會定期抽取血液。

# Name of a piece of equipment.
source: Green Signet Ring
zh_tw: 綠色圖章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a goblin. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the goblin had.
zh_tw: 一枚帶有哥布林圖案的戒指。它會改變佩戴者的身體，同時保留她原本的思想，使她能夠有效地模仿哥布林所做的任何動作。

# Name of a piece of equipment.
source: Goblin Transformation
zh_tw: 哥布林轉化

# Description of a piece of equipment.
source: The wisest of goblins become shamans. They still aren't very wise of course, but have some inherent magical abilities to corrupt weak minds.
zh_tw: 知識最淵博的哥布林會成為薩滿。當然這不代表他們就非常聰明，但他們有某種神祕的魔法能力能腐化弱者的心靈。

# Name of a piece of equipment.
source: Platinum Signet Ring
zh_tw: 白金圖章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a ratkin. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the ratkin had.
zh_tw: 一枚帶有鼠人圖案的戒指。它可以改變佩戴者的身體，同時保留她原本的思想，使她能夠像鼠人一樣靈活有效地進行任何動作。

# Name of a piece of equipment.
source: Paladin Transformation
zh_tw: 聖騎士轉化

# Description of a piece of equipment.
source: Ratkin worship the Godesses of Lust, heathen idols that are said to grant their followers divine powers. This is of course a lie. The Ratkin Paladin probably sources its powers through trickery and deceit.
zh_tw: 鼠人崇拜慾望女神，異教偶像據說能賦予追隨者神聖力量。這當然是謊言。鼠人聖騎士很可能是用詭計和欺詐來獲得力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Bronze Signet Ring
zh_tw: 青銅圖章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Peasant Transformation
zh_tw: 農奴轉化

# Description of a piece of equipment.
source: Ratkin society is largely agricultural. The vast majority of the ratkin work as peasants for what humans call a ratking, though the ratkin have probably given their sovereign a less funny title.
zh_tw: 鼠人社會主要以農業為主。絕大多數的鼠人作為農奴工作，上供給所謂的「鼠王」，雖然鼠人可能給了他們的君主一個不太有趣的頭銜。

# Name of a piece of equipment.
source: Gold Signet Ring
zh_tw: 黃金圖章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Warmage Transformation
zh_tw: 戰鬥法師轉化

# Description of a piece of equipment.
source: The counterpart to the Ratkin Lovemage, these Warmages serve to soften up enemies and protect the Ratkin Warriors. Their magic is vastly inferior to any Academically Trained human.
zh_tw: 與鼠人愛情法師相對應，這些戰鬥法師的任務是弱化敵人並保護鼠人戰士。他們的魔法遠不及受過學術訓練的任何人類。

# Name of a piece of equipment.
source: Silver Signet Ring
zh_tw: 白銀圖章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Warrior Transformation
zh_tw: 戰士轉化

# Description of a piece of equipment.
source: The bulk of the Ratkin army consists of untrained and unruly conscripts. As such Ratkin Peasants that can afford it buys some basic equipment. Unlike our Imperial mercenary troops, they are still peasants at heart though and should not be feared.
zh_tw: 大部分的鼠人軍隊由未受訓練和難以控制的徵召兵組成。因此，能負擔得起的鼠人農奴會購買一些基本裝備。與我們帝國僱傭軍不同，她們的內心仍舊只是農奴，不值得害怕。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Signet Ring
zh_tw: 紅色圖章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a slime. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the slime had.
zh_tw: 一枚帶有史萊姆圖案的戒指。它改變了佩戴者的身體，同時保留她原本的思想，使她在做出任何史萊姆的動作時更有效率。

# Name of a piece of equipment.
source: Fireslime Transformation
zh_tw: 烈焰史萊姆轉化

# Name of a piece of equipment.
source: Brown Signet Ring
zh_tw: 棕色圖章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a spidergirl. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the spidergirl had.
zh_tw: 一枚帶有蜘蛛女孩圖案的戒指。它可以改變佩戴者的身體，同時保留她原本的思想，使她能夠像蜘蛛女孩一樣靈活有效地進行任何動作。

# Name of a piece of equipment.
source: Warspider Transformation
zh_tw: 戰爭蜘蛛轉化

# Description of a piece of equipment.
source: Warspiders accompany other Spidergirls while hunting for breeding targets. Their custom-made armor is provided by Ratkin blacksmiths, in exchange for their usage as mounts for Ratkin Spiderriders.
zh_tw: 戰爭蜘蛛在尋找繁殖目標時，會與其他蜘蛛女孩一起出現。它們的定制盔甲是由鼠人鍛造師提供的，作為交換她們會成為鼠人蜘蛛騎士的坐騎。

source: Open (%s)
zh_tw: 開啟 (%s)

source: Gold Earned: %s
zh_tw: 已獲得的金幣: %s

source: Mana Collected: %s
zh_tw: 已收集的法力精華： %s

source: Equipment Found: %s
zh_tw: 裝備獲得數: %s

source: Mission Success!
zh_tw: 任務完成!

source: Mission Failed!
zh_tw: 任務失敗!

source: Return to the Guild
zh_tw: 回到公會

source: Mission Failed
zh_tw: 任務失敗

source: Collect Loot:
zh_tw: 收集戰利品 :

source: Take All
zh_tw: 全部拾取

source: Leave
zh_tw: 離開

source: Base Stats:
zh_tw: 基本屬性:

source: Upgrade Points: %s
zh_tw: 技能點數: %s

source: Combat Stats:
zh_tw: 戰鬥屬性 :

source: Personal Development Goals:
zh_tw: 個人發展目標：

source: Goals: 0/2
zh_tw: 目標: 0/2

source: Paused due to low dungeon difficulty.
zh_tw: 因地牢難度過低而暫停。

source: CLASS NAME:
zh_tw: 職業名稱:

source: Available Moves:
zh_tw: 可用的移動：

source: Quirks:
zh_tw: 怪癖:

source: Roster Size: {current}/{max}
zh_tw: 成員人數：{current}/{max}

source: Passive Lust Reduction: %s
zh_tw: 被動減少欲望：%s

source: From Tavern Facilities: -%s
zh_tw: 來自酒館: -%s

source: Traits:
zh_tw: 個性：

source: Show
zh_tw: 展示

source: Stats
zh_tw: 屬性

source: Equipment
zh_tw: 裝備

source: Infections
zh_tw: 傳染

source: Sensitivity
zh_tw: 敏感

source: Personality
zh_tw: 人格特性

source: Other Classes
zh_tw: 其他職業

source: Goals
zh_tw: 目標

source: Goals (long)
zh_tw: 目標(長期)

source: Adventurer
zh_tw: 冒险者

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Custom
zh_tw: 定製

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Lust
zh_tw: 欲望

source: Class
zh_tw: 職業

source: Desire
zh_tw: 慾望

source: Rarity
zh_tw: 稀有度

source: Experience
zh_tw: 經驗

source: Experience Total
zh_tw: 總經驗值

source: Invert
zh_tw: 反轉

source: Find...
zh_tw: 尋找...

source: Active Class
zh_tw: 活躍的職業

source: All Classes
zh_tw: 所有職業

source: Job
zh_tw: 工作

source: Parasite
zh_tw: 寄生蟲

source: Crest
zh_tw: 淫紋

source: Hypnosis
zh_tw: 催眠術

source: Cannot switch classes.
zh_tw: 無法切換職業。

source: Upon switching classes, all class specific equipment will be unequipped, and all development goals will be rerolled. You keep the experience and levels in the current class if you ever switch back.
zh_tw: 轉換職業時，所有屬於原本職業的裝備將被脫下，並刷新所有發展目標。原本職業的經驗和等級會被保留。

source: Alchemist
zh_tw: 化學家

source: Basic class
zh_tw: 基本職業

source: Upgrade Points: 0
zh_tw: 升級點數: 0

source: Permanent:
zh_tw: 永久性:

source: Reroll Goals: 30
zh_tw: 重骰目標: 30

source: Effects: Here
zh_tw: 效果：這裡

source: Afflictions:
zh_tw: 折磨:

source: Unequip excess %s.
zh_tw: 脫下多餘的%s.

source: CHARACTERNAME
zh_tw: 角色名稱

source: Loafing Around
zh_tw: 四處閒晃

source: Unequip all excess %s.
zh_tw: 脫下所有多餘的%s.

source: Search...
zh_tw: 搜索...

source: Filter Equipment.
zh_tw: 過濾裝備。

source: Shift-Click to permanently delete items.
zh_tw: 按住Shift點擊來永久刪除物品。

source: Ero Dungeons
zh_tw: 淫慾地牢

source: Start Campaign
zh_tw: 開始行動

source: VERSION
zh_tw: 版本

source: Patch Loaded Successfully!
zh_tw: 補丁加載成功!

source: This game engages in safe and consensual analytics. It sends data of your move choices, goals completed, etc, to help balance and improve the game. No personal data is sent or stored. You can change your choice in the settings.
zh_tw: 這款遊戲進行安全且經過同意的分析。 它會傳送你的移動選擇與完成的目標等數據，以幫助平衡和改善遊戲。 不會傳送或存儲任何個人數據。 您可以在設置中更改您的選擇。

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Don't Track Me
zh_tw: 不要追蹤我

source: Disclaimer
zh_tw: 免責聲明

source: This game contains pornographic and adult material and is intended for adult audiences ONLY. By continuing to play you are confirming that you are over the legal age to view such content and are agreeing to do so. If you do not agree, or are otherwise sensitive to any specific type of adult content which may be present in this game, please close the game now.
zh_tw: 此遊戲包含色情和成人內容，僅供成年者使用。繼續遊玩即表示您已確認自己已超過法定年齡並同意查看此類內容。如果您不同意或對於可能存在於此遊戲中的特定類型的成人內容敏感，請立即關閉遊戲。

source: Inspired by fictional events and characters, this work of fiction was designed, developed, and produced by a multicultural team of various beliefs, sexual orientations and gender identities. All characters involved are guild licensed adventurers and over the age of 18.
zh_tw: 受虛構事件和角色的啟發，這部虛構作品是由一個多元文化團隊設計、開發和製作的，成員包括不同信仰、性取向和性別認同。 所有涉及的角色都是經過公會授權的冒險者且年滿18歲。

source: I understand.
zh_tw: 我瞭解了。

source: Day: %s
zh_tw: 天數: %s

source: This file is from the alpha, it should work (probably).
zh_tw: 這個檔案來自 alpha 版本，它應該可以運作（可能）。

source: The Lewdest Guild
zh_tw: 淫蕩公會

source: This save is from an older version and will not work!
zh_tw: 這個存檔是舊版本的存檔，它可能會無法運作!

source: Click the crest to begin
zh_tw: 點擊淫紋來開始冒險

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Hotkeys
zh_tw: 快捷鍵

source: Content
zh_tw: 滿足

source: Some censorship options require a full restart.
zh_tw: 有些審查選項需要重新啟動遊戲。

source: Report bugs, make suggestions, or talk about the game.
zh_tw: 回報錯誤、提出建議，或者討論遊戲。

source: Gain access to more content, a debug console, and influence development of the game.
zh_tw: 獲得更多內容、調整控制台，並影響遊戲的開發。

source: Quit to Desktop
zh_tw: 退出到桌面

source: Disable Tutorial Quests
zh_tw: 停用教學任務

source: Disable Particles (prevents stutters on Web)
zh_tw: 關閉粒子效果 ( 防止網頁卡頓)

source: Hide Subtitles
zh_tw: 隐藏字幕

source: Colorblind Mode
zh_tw: 色盲模式

source: Fullscreen (F11)
zh_tw: 全螢幕模式 ( F11)

source: Enable analytics upload
zh_tw: 啟用分析上傳

source: Language:
zh_tw: 語言:

source: Save & Return to Menu
zh_tw: 存檔並回到主選單

source: Save & Quit to Desktop
zh_tw: 存檔並關閉遊戲

source: Embark
zh_tw: 開始行動

source: Select Mission
zh_tw: 選擇任務

source: Return Home
zh_tw: 回家

source: Name
zh_tw: 名稱

source: (optional)
zh_tw: (可選的)

source: Error report:
zh_tw: 回報錯誤:

source: What were you doing when this happened? What were you expecting to happen? What happened instead?
zh_tw: 發生錯誤時你在做什麼? 你原本期望會發生什麼事？ 實際上發生了什麼事?

source: Attachments:
zh_tw: 附件 :

source: Screenshot
zh_tw: 截圖

source: Log File
zh_tw: 紀錄文件

source: Save File
zh_tw: 保存檔案

source: Send
zh_tw: 發送

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Upload failed, check your internet connection. You may also upload report.zip to the Discord server.
zh_tw: 上傳失敗，請檢查您的網路連接。 您也可以將「report.zip 」檔案上傳至 Discord 伺服器。

source: Take damage per turn.
zh_tw: 每回合受到傷害。

source: Lust increases per turn.
zh_tw: 每回合增加欲望。

source: Regenerate health per turn.
zh_tw: 每回合恢復生命。

source: Lose durability per turn.
zh_tw: 每回合失去耐久度。

source: Lust decreases per turn.
zh_tw: 每回合減少欲望。

source: Over Time Effects
zh_tw: 隨時間變化的效果

source: Though %s has been safely transported to the guild, we are at a disadvantage.
zh_tw: 儘管 %s 已經安全運送到公會，我們仍然處於劣勢。

source: The tide of battle seems to have turned against us,
zh_tw: 戰局似乎已經開始我們不利，

source: %s has been captured by the enemy.
zh_tw: %s 被敵人綁架了。

source: She is lost for now, but we can always stage a rescue mission later.
zh_tw: 她現在迷路了，但我們隨時可以安排一次救援任務。

source: It might be prudent to end the mission early and sound the retreat.
zh_tw: 或許現在就結束任務並撤退會更明智。

source: Do you want to end the mission early and sound the retreat?
zh_tw: 你想要提前結束任務並發出撤退的指令嗎？

source: Novice
zh_tw: 新手

source: Adept
zh_tw: 熟練

source: Veteran
zh_tw: 資深

source: Elite
zh_tw: 精英

source: Door does not open from this side.
zh_tw: 門從這一側無法打開。
